Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/
Структура:
1. Сверху расположен header в котором есть ссылки на страницы: обсуждение, вклад, создать учётную запись, войти и поиск по wikipedia.
2. Слева расположено menu где расположены ссылки по навигации по сайту и логотип сайта.
3. Справа расположен блоки с контентом. Например: избранная статья, из новых материалов, хорошая статья и тд
4. Снизу распложен footer (служебная информация) в котором находятся ссылки на страницы: политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки
